[الحلقة 6]
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كل الاهتمام سيكون عليك يا الرئيس التنفيذي.
يجب عليك الاستعداد لذلك.
نعم كنت أتوقع هذا
ولكنني لست متأكدًا من كيفية التحضير
فقط صمود.
سوف ينتهي الأمر قريبا.
لن أضطر أبدًا للوقوف في المحكمة، أليس كذلك؟
سأتأكد من أنك لن تفعل ذلك.
أنا أعتمد عليكما.
[صحيفة جونغهان اليومية]
دعنا لا نذهب.
ولم لا؟
أعتقد أنه قد اكتشف أمرنا.
اتصل ببقية الفريق وأخبرهم ألا يذهبوا إلى المنزل وأن يأتوا إلى المكتب بدلاً من ذلك.
سأكون هناك حوالي الساعة 23:00 (11:00 مساءً).
نعم.
شكرًا.
سمعت أن والدها هو أحد السجناء المحكوم عليهم بالإعدام والذي قتل شخصين.
وماذا؟ ليست هي من قتلت الناس.
لكن هذا لا يزال يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
كيف يمكن لأب مثل هذا أن يربيها بشكل جيد؟
لا يعجبني الطريقة التي تنظر بها إلي.
لديكَ تحيّزٌ ضدّها، لأنّها عاشت حياةً صعبة.
هل فعلت...؟
هل أخطأت معها؟
لماذا أفعل ذلك؟
إذن لماذا تفعل شيئًا لم تفعله من قبل؟
لأنني أعاني من نقص الهرمونات الذكورية. لماذا؟
لقد فقدت كل شعري والهرمونات الذكورية بسببك.
وأنا أبكي طوال الوقت بسببك، أيها الفتاة.
عليك اللعنة!
ماذا معه؟
نعم؟
هل تعجبك الغرفة؟
هنا.
الفواكه.
السرير قديم قليلا
لكن ينبغي أن يكون أفضل من سرير المستشفى.
المرتبة لا تزال صامدة.
يمكنك إنقاذ والدي، أليس كذلك؟
لم يقتل أحدا.
أنت تعرف ذلك أيضًا، أهجوسي.
سأفعل كل ما بوسعي.
لو...
والدي يتم اعدامه
من المفترض أن ألومه على ذلك؟
لقد طلب مني والدي أن أفكر فيه كشخص لم يكن موجودًا أبدًا.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
هو الذي رباني.
إنه والدي.
والدك لا يزال على قيد الحياة.
أنا من وضع الأصفاد على والدك.
والذي يستطيع أن ينزع تلك الأصفاد
وأنا أيضا.
قلت إن لديك شيئًا لتخبرني به عن قضية لي داي تشول.
حُكم على لي داي تشول بالإعدام بتهمة قتل طالب جامعي ومحقق.
وكان اسم الطالب الجامعي يون جي سون.
كانت طالبة فنون.
وكشف أنها رسمت صورة لشخص ما في وقت قريب من مقتلها.
وتشير الظروف إلى أن الشخص الموجود في اللوحة قد يكون هو من قتلها.
من هذا؟
أوه جونج تاي، الرئيس التنفيذي لصندوق إنتشون للاستثمار.
هل لديك دليل؟
إن الحجة التي قدمها أوه جونج تاي للشرطة كانت ملفقة.
و؟
لدينا أدلة تشير إلى أن لي داي تشول كان في مكان آخر في وقت وقوع الجريمة.
كلاهما دليل ظرفي، ولا يمكن إثباتهما مباشرةً.
لقد تمت التحقيقات والمحاكمات بناء على أدلة كاذبة.
أعتقد أن هذا يكفي لطلب إعادة المحاكمة.
إعادة المحاكمة.
هل تعتقد أن الأمر سيكون سهلا؟
سيكون الأمر صعبًا
وخاصة إذا كان أوه جونغ تاي هو القاتل الحقيقي.
إنه أحد أغنى الرجال في إنتشون.
سيستخدم نفوذه في السياسة والنظام القانوني،
والشرطة لمنع حدوث ذلك.
و...
حتى الصحافة.
لقد أخبرني أحدهم بهذا.
الطريقة الأكثر فعالية لدفن الحقيقة هي اختفاء المشتبه به إلى الأبد.
كانت هناك محاولة لقتل لي داي تشول في السجن،
وفشلت.
وبعد فترة وجيزة، صدر أمر مفاجئ بالإعدام،
والتي لم نشاهدها خلال العشرين سنة الماضية.
إذا كان هدف الإعدام هو التخلص من لي داي تشول،
وإذا كان القاتل الحقيقي هو وراء كل ذلك،
لقد كان من المستحيل على الشخص العادي أن يقوم بذلك.
ولكن سيكون ذلك ممكنا بالنسبة لأوه جونغ تاي.
أنا أعرف أوه جونغ تاي أيضًا.
لقد كان لديه القوة.
وساعد أخي أثناء الانتخابات.
ولكنه لا يزال مجرد رجل ذو سلطة في المقاطعة.
إن أمر الإعدام هو مسألة وطنية تحتاج إلى موافقة الرئيس.
هل تعتقد أنه لديه السلطة الكافية لتحريك الرئيس؟
إذا كان تفكيرك صحيحا،
إذاً القاتل الحقيقي ليس أوه جونغ تاي.
ينبغي أن يكون شخصًا يتمتع بسلطة أكبر منه بكثير.
نعم يا محقق أوه؟
الآن؟
تمام.
هذا هو يو جونغ سوك، المدير الأول لصحيفة Jeonghan Daily.
وأخوه هو
عضو الكونغرس يو جونغ رايول.
ومن المقرر أيضًا أن يصبح النائب العام المقبل.
لن أضطر أبدًا للوقوف في المحكمة، أليس كذلك؟
أنا أعتمد عليكما.
هل لديه مدير كبير في صحيفة Jeonghan Daily News والمدعي العام القادم إلى جانبه؟
هذا يجعل رأسي يتشنج.
لقد أظهره لنا جونغ تاي عمداً.
لقد كان يستعرض قوته مع الأشخاص الذين كان يلتقيهم.
يا.
ماذا تفعلين بدلاً من ترك الرجال يذهبون إلى منازلهم؟
هيونغنيم، لا أعتقد أن هذا صحيح.
بصراحة، أليست هذه قضية شخصية بالنسبة لك؟
يمين؟
ماذا؟
- ماذا بك؟
-اتركه.
انا على حق.
هيونغنيم.
دعونا نذهب للقبض على جو دونج بال.
هذه وظيفتنا.
لماذا تأخذون هؤلاء الأبرياء وتعملون على سحقهم؟
هيونغنيم.
نحن نفعل هذا لأننا نريد ذلك.
نعم، بالطبع.
يجب عليكم أن تستيقظوا!
لن تسير الأمور على ما يرام بالنسبة لك حتى لو قمت بحل القضية!
انظر إليَّ.
انا أتوسل إليك.
إذا كان لديك ولو ذرة من الضمير متبقية
فقط دع الرجال يذهبون.
لا تدمر حياتهم أيضًا!
هيونغ، ما الذي حدث لك فجأة؟
ممثلو الشرطة؟ أيغوو.
فقط كن صادقا وقل أنك ستختار فرقة الانتحار بدلا من ذلك.
أعني، لماذا...
ماذا يحدث معه؟
جاي هونغ ليس مخطئا.
يمكنكم أن تقرروا بأنفسكم.
- أوه جي هيوك.
- نعم؟
هل يمكنك أن تظهر لي الدليل على أن لقطات كاميرا المراقبة تم فبركتها مرة أخرى؟
بالتأكيد.
ويمكن لبقية منكم العودة إلى المنزل.
شكرا على عملك.
لماذا الأمور معقدة إلى هذا الحد؟
إنه بسيط.
سوف يتم طردنا إذا ساعدنا دو تشانج.
على أي أساس تطردنا؟
نحن موظفون حكوميون وطنيون.
حتى لو لم يتمكنوا من طردنا، فإنهم سيرسلوننا إلى الضواحي.
ولكننا سوف نحصل على أجرنا على أي حال.
ولكنك لن تتمكن من التقدم في حياتك المهنية!
لم أكن لأنضم إلى الجرائم العنيفة لو كنت أفكر في تطوير مسيرتي المهنية.
أنت على حق.
- أليس هذا جاي هونغ هناك؟
- أين؟
هل هذا الوغد يحاول القيادة بعد الشرب؟
لقد قلت لك عدة مرات!
كانغ دو تشانغ يطارد جو دونغ بال الآن!
فكر في الأمر.
ما الفائدة التي ستعود عليه إذا لمس قضية لي داي تشول؟
يا!
أنا لست عبدك!
انسى الأمر. افعل ما تشاء!
هذا مهين.
كيف تحولت حياتي إلى هذا الحد؟
لعنة، لم أنتهي من سداد هذا المبلغ بعد.
لا بد أنك تلقيت مكالمة من يون سانغ مي.
يون سانغ مي من قسم التدقيق.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
دعونا نطلب إعادة المحاكمة
قبل فوات الأوان.
أنت على حق، بالنظر إلى الوضع.
ولكن ليس لدينا ما يكفي من الوقت.
حتى لو استعديت لسنوات، فإن فرص الفوز في إعادة المحاكمة تظل ضئيلة.
لكن علينا أن نفعل كل ما بوسعنا. ليس لدينا خيار آخر.
قال المحقق كوان في وقت سابق أن الأمور لن تسير على ما يرام حتى لو تمكنا من حل القضية.
إنه يعطينا الحقائق.
هل ستكونان بخير مع هذا؟
أسوأ ما يمكن أن يحدث لي هو أن يتم طردي من وظيفتي.
لكن أسوأ ما يمكن أن يحدث لـ لي داي تشول هو الموت.
أيهما تعتقد أنني يجب أن أختار؟
كن صادقا.
يون سانغ مي لديها شيء عليك، أليس كذلك؟
- هيونغ، هل...
- ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟
ماذا تسأله؟
سيم دونغ ووك.
ماذا تفكر؟
سمعناه على الهاتف في وقت سابق.
لماذا تعتقد أنه سيتحدث عن دو تشانج؟
يبدو أن يون سانغ مي قد طلبت منه الإبلاغ
مهلا أيها الأحمق!
أنت لا تعرف حتى جاي هونغ!
هل تعلم كم يحترم دو تشانغ فعليًا؟
ماذا ستفعل إذا كان دونغ ووك على حق؟
- ماذا لو كان على حق؟
- ماذا يحدث معك؟
ماذا تتحدث عنه؟
فكر في الأمر.
من برأيك سيبقى في هذا الفريق لفترة أطول؟ دو تشانغ أم أنا؟
شكرًا.
هل أخبرت رؤسائك بذلك؟
عن عملنا؟
نعم لقد فعلت ذلك.
حتى مديرك الأعلى الذي كان يجتمع مع أوه جونج تاي؟
بالطبع فعلت ذلك.
إنه المشرف المباشر لي.
لقد بدوا قريبين.
لن يعجبه الأمر إذا ذهبنا وراء أوه جونج تاي.
لن يكون من الجيد لك أن تكون في جانبه السيئ.
هذا صحيح.
أنت على حق.
لقد حصلت للتو على وظيفة في المقر الرئيسي، والآن أنا أذهب ضد المدير الأعلى؟
وستثير هذه القضية استياء النيابة العامة والشرطة والسلطة القضائية.
إذا كنت في الجانب السيئ منهم، فلن يعطوني
قصة سأكتب عنها لبقية حياتي.
سوف تنتهي مسيرتي المهنية.
لماذا أخاطر بمسيرتي المهنية بأكملها من أجل قصة واحدة فقط؟
هل أنا أحمق حقًا؟
هذا مجنون.
هل يمكنك معرفة ما إذا كان جو سونغ داي يعمل حقًا مع كيم جي تاي و
إذا كان كيم جي تاي يعرف عن أوه جونغ تاي؟
لا أستطيع أن أصدقك.
لقد قلت لك للتو أنني أفعل شيئًا غبيًا!
اكتشف ذلك لنا.
المحقق أوه. المحقق أوه!
كما قلت، أعتقد أن لي داي تشول بريء.
ولكن ليس لدينا دليل واضح لأن هذه قضية قديمة.
ستكون الأمور سهلة جدًا لو أن شخصًا واحدًا فقط اختار التحدث.
هل يمكنك مساعدتي؟
مساعدة في ذلك؟
تحميل جو سونغ داي Mp3 مجانًا
أنتم الاثنان قريبين.
ألم يخبرك؟
أعتقد أنه لم يخبرك عن قتل بارك جيون هو ومحاولته قتلي.
الشرطة تبحث عن الشخص الذي يعمل تحت إمرته.
ولكنني التقيت بجو سيونج داي لأول مرة بفضلك.
- جو سيونج داي؟
- نعم، جو سيونج داي.
- لا أعرف من تتحدث عنه.
- لقد أرسلته إلي.
أوه، منذ أن طلبت من ابن أخي أن يحضرك إلى هنا.
أعتقد أنه أرسله بدلاً من ذلك لأنه كان مشغولاً.
سأسأل ابن أخي لاحقًا عن من هو جو سيونج داي.
سيد.
لقد أخبرتك عن براءة لي داي تشول بنوايا نقية.
حسنًا، لا أستطيع أن أقول أن الأمر كان نقيًا تمامًا.
سوف تقف على منصة الشهود عندما تبدأ محاكمتي.
وأردت أن يكون لدى الشاهد صورة جيدة عني.
هذا كل شئ.
ألم يكن عليك أن تخبرني أولاً إذا كنت قد اكتشفت من هو القاتل الحقيقي؟
مازلنا بحاجة إلى مزيد من التحقيق.
إذن، من هو الشخص الذي تقوم بالتحقيق معه؟
إنه ليس الرجل الذي أخبرتني عنه.
ولكن ألم يكن هدفك النهائي شخصًا معينًا؟
إذا كنت ترغب في ذلك، يمكنني إيقاف الأمور هنا.
أيغو. أيها المحقق كانغ، لم يسبق لي أن تولّيتُ إعادة محاكمة.
وأنا لست واثقًا من قدرتي على الفوز.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الإعدام أصبح على الأبواب.
هل تعتقد أنهم سيقبلون إعادة المحاكمة في هذا الوقت الحساس؟
ولست شجاعًا بما يكفي للتعامل مع قضية كبيرة كهذه.
المحامي سو.
أنا من قام بحبس لي داي تشول.
المحقق الذي ألقى القبض على المشتبه به يطلب
إعادة المحاكمة لإثبات براءة المشتبه به.
أنا أطلق النار على قدمي الآن.
إنه يفعل شيئاً مجنوناً.
فلماذا إذن؟
كل شيء سيكون على ما يرام إذا التزمتُ الصمت. أعلم ذلك.
ولكن إذا التزمت الصمت أيضًا،
لا أحد يستطيع أن يتحدث عنه.
اللوحة تختلف كثيرا عن الصورة الفوتوغرافية.
اللوحة تحمل مشاعر.
لأن الشخص ينظر إلى شخص آخر أثناء الرسم.
ماذا ترى فيّ؟
الغضب؟
يبدو أنك غاضب جدًا من شيء ما.
وتبدو حزينًا.
سأعطي الهاتف للمحامي. يمكنك التحدث معه بنفسك.
يتمسك.
- أنا جو جون سوب.
- حسنًا.
مرحبًا؟
مرحبًا، أنا المحامي سو.
صديق يون جي سون هو الذي أخبرنا.
كم عدد الشهود لدينا الآن؟
جو جون سوب،
صديق يون جي سون...
[ملفات إعادة محاكمة لي داي تشول]
بغض النظر عن كيفية تعاملي مع الأمر، فإن النتيجة لا تتغير.
لا يوجد دليل على أن أوه جونغ تاي هو القاتل.
ولا يوجد دليل على أن لي داي تشول ليس القاتل.
تتطلب إعادة المحاكمة شروطًا أكثر خصوصية من المحاكمة العادية.
سيكون من الصعب الفوز بهذا.
- ولكن لدينا شاهد.
- جو جون سوب؟
لكن الأمر ليس وكأنه شهد جريمة القتل الفعلية.
- ضابط شرطة.
- ضابط شرطة؟
الشاهد الذي يراه القضاة الأكثر مصداقية
هو المحقق المسؤول عن القضية.
ماذا لو شهد هذا المحقق؟
أنت تطلب مني أن أذهب إلى النار مع خزان الغاز في يدي.
بالتأكيد، لماذا لا.
كانغ دو تشانغ مشغول بمطاردة جو دونغ بال الآن.
إنها حيلة.
من ما أعرفه، فهو يعيد التحقيق في قضية لي داي تشول.
لماذا؟
أنت تعرف هذا من العمل معه.
بمجرد أن يعتقد أنه على حق بشأن شيء ما، فإنه يذهب إليه.
لقد تغير كثيرًا. لم يعد كما كان.
هل تعلم أنني أقوم بمراجعة المحقق كانج، أليس كذلك؟
لقد جاء لرؤيتي مؤخرًا.
أتساءل لماذا حدث ذلك لهذا الشخص في ذلك الوقت.
كيف حدث شيء يبدو وكأنه مصادفة؟
الآن يبدو أن الأمر كان له دافع خفي؟
ربما سأضطر إلى القيام بعملي أمام أحد زملائي المقربين قريبًا.
ما كان يشير إليه هو...
إنه يتحدث عن عندما فقدت أداة القتل ووجدتها.
عندما قال أنه سوف يقوم بعمله،
كان يقصد أنه سيتعين عليه الكشف عما حدث
بيننا إذا أعاد التحقيق في القضية.
إذا ظهر خطأي حينها،
سوف تتلقى مسيرتي المهنية ضربة كبيرة.
وهل لن تتعرض لردود أفعال عنيفة عند العثور على أداة القتل؟
ماذا يفعل رجال الشرطة إذا تقاعدوا مبكرا؟
هل تريد أن تصبح محققًا خاصًا؟
هذا قذر قليلا.
عمل حارس شخصي خاص؟
وهذا عمل شاق أيضًا.
عمرك سيكون مشكلة.
عمري لن يكون مشكلة.
أستطيع أن أحصل على شاب ليقوم بالعمل من أجلي.
- من؟
- عندي شخص ما.
لقد أجبرني على السير نحو النار.
سأسحبه معي طوال الطريق إلى الجحيم.
لماذا يون سانغ مي موجودة هنا في هذا الوقت؟
لقد أتت بنفسها لتفعل ماذا وترى من؟
لا تجيب عليه. فقط تمسك به.
[مون سانغ بوم]
أعطني ذلك.
أنا أطارد المشتبه به الآن.
لماذا تتصل...
يا!
توقف هنا! أيها الوغد!
هيا بنا نقبض على جو دونغ بال. حان الوقت لنقبض عليه.
دعنا نذهب.
من هذا؟
يو نا، أنا.
ماذا؟
ليس لديك مكان آخر للنوم مرة أخرى؟
يجب عليك أن تدفع لي.
أنت مجنون.
لقد أخبرت الشرطة عني، أليس كذلك؟
مهلا. مهلا!
ماذا؟
هونغ دو سوف يقتلني.
لماذا يقتلك؟
لقد أقنعني هذا الشرطي وأعطيته رقم هونغ دو.
اه، إيوني، من فضلك ساعدني!
أين أنت؟
أنت تعرف هذا المكان... ذلك المكان...
البيت الفارغ حيث أقمنا حفلة عيد ميلادي.
هونغ دو سوف يجدني قريبا.
هل يمكنك البقاء معي ومحاولة التحدث معه عندما يصل إلى هنا؟
سوف يضربني حتى الموت إذا كنت بمفردي!
كل هذا لأنني كنت أحاول مساعدتك.
من فضلك، إيوني!
حسنًا، سأكون هناك.
إلى أين أنت ذاهب؟
المحقق كانغ طلب مني ألا أدعك تخرج ليلًا. لا تذهب.
ليس الأمر وكأنني مسجون في السجن.
أنت لا تريد العودة، أليس كذلك؟
لنفترض أنك هربت دون أن أعلم.
ألا سيكون هذا أفضل لكلا منا؟
- لقد أكلتم، أليس كذلك؟
- نعم.
دعونا نفعل هذا.
أين جو دونغ بال؟
سيكون هنا قريبا.
لا يستطيع العيش بدون النساء.
سيتوجه إلى منزل صديقته بعد أن يشرب بعض المشروبات.
لماذا تتصل بنا هنا إذا كان الأمر بهذه السهولة؟
لا أريد أن أقوم بكل هذا العمل الشاق، بل أريد أن أراكم تتألمون.
إنه هنا.
دعنا نذهب.
من هم هؤلاء الأوغاد؟
أليسوا من غوانغجو؟
عليك اللعنة.
نعم، دونغ بال!
يجري!
- يا لك من وغد!
- احصل عليه.
توقف هنا، أيها الوغد!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
جي هيوك!
هيه! جي هيوك!
جي هيوك! جي هيوك!
احصل عليه من أجلي!
يتحرك!
أين هي؟
يتمسك.
- جاي هونغ.
- هنا!
- اللعنة!
- حصلت عليه.
- عد إلى المنزل.
- كفى الآن.
لقد قطعتم مسافة طويلة جدًا.
على أية حال، شكرا لمساعدتنا.
عمل جيد!
ينبغي عليك أن تذهب لتناول الطعام.
ما الذي تفعله هنا؟
هل اتصلت بها هنا؟
إنها تجلب الحظ السيئ. إنها تختلط بالشرطة.
ماذا كنتما تخططان له؟
- أجبني.
- توقف.
مهلا، مجرد النظر إلى وجهك يغضبني.
اسرع واضيع.
طلبت منها أن تفعل ذلك. يمكنك أن تضربني بدلاً من ذلك.
ما أجمل صديق لديك.
انظر إلى هذا الولاء.
أنتما تأخذانها وتعلمانها درسًا.
لقد جعلت أنفي ينزف.
- تأكد من أنها على وشك الموت.
- حسنًا.
إوني!
اوقفها!
لا أريد رؤيتها بعد الآن.
قلت توقف!
أخرجها من هنا!
كل هذا خطؤك!
اسمح لها أن تذهب.
قلت دعها تذهب.
دعنا نأخذ أربعة من عصابتك معنا.
سوف تشعر بالوحدة إذا ذهبت بمفردك.
أعطنا فقط أربعة أشخاص لا تربطك بهم علاقة قريبة.
مرحبًا، انتبهوا، أيها الفرقتان 1 و2!
انتبهوا انتبهوا
عمل جيد!
من هو الذي قيده؟
كوون جاي هونغ.
لم أكن أعلم أن جاي هونغ بهذه السرعة. كان سريعًا كالبرق!
كان ينبغي عليك رؤيته!
مهلا، إنه عادة ما يتحرك ببطء، ولكن عندما يرى مشتبهًا به، يتحول إلى يوسين بولت (العداء الجامايكي الشهير).
لقد ولد ليكون محققًا.
ماذا يحدث معكم يا رفاق؟
مهلا، ليس هناك حاجة للتواضع.
أنت تعرف مبادئي.
بالتأكيد سأقبض على أولئك الذين يلومون الآخرين على أخطائهم.
وسوف أكافئ بالتأكيد أولئك الذين يقومون بأشياء عظيمة.
لم افعل ذلك بمفردي.
أنت على حق.
لا يمكنك القبض على المشتبه به وحدك.
لقد فعلتم أخيرا شيئا عظيما.
فريقك هو الأفضل.
إذهبوا أيها الفريق!
ماذا لو ماتت؟
لا تقلق، سوف تستيقظ.
أوبا، ماذا ستفعل بشأني؟
- أنت ممثلة جيدة.
- أعلم، أليس كذلك؟
هذا يعوض عن كل شيء، أليس كذلك؟
لا تتصرف وكأنك تمثل أمامي، وإلا سأقتلك.
بالتأكيد! ماذا تظنني؟
دعنا نقول فقط أنك هربت دون أن أعرف.
ألا سيكون هذا أفضل لكلا منا؟
[لحم خنزير]
- قتال!
- هتاف!
- هل انتهيت من كتابة التقرير؟
- نعم.
عمل جيد. هيا بنا إلى الداخل.
يا.
هنا.
شكرًا لك.
هيا، دعنا ندخل إلى الداخل.
رجل الساعة هنا!
مرحباً.
- القسم الغربي من إنتشون!
- أسرع عداء!
كوون جاي هونغ!
طفلي الثمين!
- سيطلق النار الآن!
- هونغ! هونغ! هونغ!
خذ قضمة.
طاردها بهذا.
جاي هونغ، اجلس في الوسط.
إنه لا يحب ذلك.
[لحم خنزير]
[منشأة تشانغسيونغ الإصلاحية]
[طلب إعادة المحاكمة]
اعذرني،
لكنني لم أطلب إعادة المحاكمة. من فعل ذلك؟
لقد جاء إلي المحقق كانج من قسم شرطة غرب إنتشون.
لماذا يفعل ذلك؟
أعتقد أن المحقق كانج يعترف بأن التحقيق لم يسير على ما يرام.
حقًا؟
نعم.
هل ترغب في الذهاب لذلك؟
هل تعتقد أن إعادة المحاكمة ممكنة؟
هل تعتقد أن القاضي سيقبل ذلك؟
من فضلك كن صادقا.
لقد رأيت العديد من السجناء يستعدون لإعادة المحاكمة،
ولكنني لم أرهم يتم قبولهم أبدًا.
إنه ليس مستحيلا تماما.
المحقق الذي ألقى القبض عليك يعترف بأنه ارتكب خطأ.
الآن هو؟
لم يصدق كلمة واحدة مما قلته حينها عندما أخبرته أن الأمر لا يتعلق بي.
وهو يعترف بذلك مع اقتراب موعد تنفيذ حكم الإعدام؟
هل يحاول انقاذي الآن؟
إنه هراء.
إذا مت، سيقول لنفسه أنه لا داعي لذلك
أن يشعر بالذنب لأنه فعل كل ما بوسعه.
إنه يفعل هذا فقط ليجعل نفسه يشعر بالتحسن.
لن أسامحه أبدًا.
أبداً.
- الرجاء التوقيع على النموذج.
- لا.
يجب عليك الانتقام.
إذا تم قبول إعادة المحاكمة، لن يكون المحقق كانج قادرًا على العمل كمحقق بعد الآن.
هل تعتقد أن الشرطة والنيابة العامة سوف تتركان؟
وحده بعد أن كشف خطأهم؟
وهو يعلم ذلك أيضًا.
لكن الحقيقة أنه لا يزال يفعل ذلك
لا بد أن يكون ذلك لأنه يريد أن يشعر براحة أكبر كما قلت.
وإلا فإنه لا معنى له.
لذلك يجب عليك التوقيع عليه،
وأخبر العالم أجمع بما فعله بك عندما تقف في المحكمة.
[لي داي تشول]
أنا محامي، ولكنني لا أثق بالقوانين بشكل كامل.
أعتقد أن عدم ثقتي بك سوف ينمو أكثر إذا تم إعدامك.
أون هيه ليس لديها مال وليس لديها مكان تذهب إليه!
إنها مريضة أيضاً!
كيف يمكنك طردها؟
لم أطردها! لقد خرجت من هنا بمفردها!
لقد رحلت لأنك جعلتها تشعر بالانزعاج!
ماذا تريدني أن أفعل؟
هل كان من المفترض أن أتوسل إليها للبقاء؟
إنها مجرد طفلة!
ألا تشعرين بالقلق كأم لابنها إذا لم يعد الطفل إلى المنزل؟
قلبي يتألم منذ أن أُخذ ابني. من يُفترض بي أن أقلق عليه؟
إذن كان ينبغي عليك أن تتصل بي على الأقل!
هي التي قالت أنها ليست مسجونة في السجن.
هل تعتقد أنك قادر على الاعتناء بها؟
ربما تتذكر والدها في السجن في كل مرة تنظر إليك.
قد تكون بطلاً لعائلات الضحايا،
لكنك الشرير بالنسبة لعائلة المشتبه بهم.
إنها لا تجيب على مكالماتي.
هل يمكنك محاولة الاتصال بـ أون هي؟
سأتصل بها لاحقًا.
لماذا أخذتها إلى منزلك؟
حسنًا، لدي الكثير من الغرف في منزلي.
ماذا ستفعل إذا انتهى الأمر بإعدام لي داي تشول؟
هل ستعيش معها فقط؟
ولم أفكر في هذا بعد.
ستشعر بالكوابيس كل ليلة عندما تنظر إلى أون هي.
الجحيم غير موجود.
الناس يخلقون الجحيم لأنفسهم فقط.
مهلا! لماذا تحاول دائمًا تعليمي درسًا أو شيئًا ما؟
لا تقلق عليّ. اقلق على نفسك.
فهمتها.
أعتقد أنه يتحدث إلى القاضي.
نعم سأبحث في الأمر وأرسل الملفات التكميلية.
الوداع.
المحامي إذن ماذا قال القاضي؟
إنه يسألني لماذا أفعل هذا مع اقتراب موعد الإعدام.
إنه يسأل إذا كان لدينا دافع خفي.
ما هو الدافع الخفي؟
نحن نطالب فقط بإعادة المحاكمة لأن لي داي تشول ليس القاتل الحقيقي.
أعتقد أنه اتصل فقط كإجراء شكلي.
إنها قضية حساسة للغاية
أنه يحمي نفسه في حالة رفضه لها.
فهو يعبر عن أنه سوف يرفض الأمر.
لن نتمكن من إعادة المحاكمة إذا لم يقبلها القاضي.
عليك اللعنة.
قلت له إنني سأرسل المزيد من الملفات لإعادة المحاكمة، لذلك دعونا نفعل كل ما في وسعنا.
ولكن هل هناك أي شيء آخر يمكن أن يشكل سببا لإعادة المحاكمة؟
هذا محرج حقا.
من المهين أن تعترف الشرطة بذلك،
لكننا فقدنا سلاح القتل في قضية لي داي تشول.
لقد وجدناها مرة أخرى، لكن أداة القتل ظلت مفقودة لمدة ساعة تقريبًا.
هل تم اختيار أداة القتل كدليل أثناء المحاكمة؟
ربما تم التلاعب بالأدلة.
لماذا لم تذكر ذلك؟
في ذلك الوقت، كنت متأكدًا جدًا من أن لي داي تشول هو القاتل.
يا رجل، نحن في وضع غير مؤاتٍ للغاية.
ليس لدينا وقت على الإطلاق.
والشيء نفسه ينطبق على الجانب الآخر أيضًا.
إذا أصبحت الأخبار حول إعادة محاكمة لي داي تشول علنية،
الذين قرروا تنفيذ الإعدام سيحاولون الاهتمام بالأمر قبل يوم الإعدام.
ثم لا يزال لدينا فرصة لإعادة المحاكمة.
يمين.
يتخذ الرئيس القرار النهائي، لذا يمكننا تناول وجبة طعام معه والتحدث عن الأمر.
أنت لا تتكلم بأي معنى.
يا.
بالفعل؟
لقد سربها الرئيس، أليس كذلك؟
إنه يحب الصحافة حقًا.
تمام.
قم بتنظيم الأدلة أولاً.
تأكد من حصولك على كلمة الرئيس في هذا الشأن، وإلا فإنه سيحاول التراجع عما قاله.
[سو جاي سوب]
[المحامي إيم جون بيل]
لا داعي للقلق بشأن الرسوم.
أعرف أنك لست في وضع يسمح لك بالدفع على أي حال.
أستطيع أن آخذ رسومي من التعويض بعد أن نفوز بالقضية.
ربما يكون هناك شخص يحاول الاتصال بك.
إذا قالوا لك أنهم سيدفعون لك، أخبرني ما هو المبلغ الذي يعرضونه عليك.
سأعطيك ضعف ذلك.
بالتأكيد.
في بعض الأحيان يكتشف المحامي أن موكله مذنب.
لكننا نقوم فقط بعملنا لأنه يجلب المال.
لكن في بعض الأحيان... ليس للأمر علاقة بالمال.
هناك حالات نريد الاحتفاظ بها حتى لو لم تجلب أي أموال،
من أجل إرضاء الذات.
أعتقد أن هذا من أجل مواساة أنفسنا.
حظ سعيد.
[المعرض 1- المعرض 5]
[المعرض 5]
[منظمة عصابة يونان]
انتباه.
براحة.
- قائد الفريق وو.
- نعم سيدي.
ولم يرتكبوا أي جريمة مالية.
إنهم أكبر عصابة في إنتشون.
ألا تبدو المرئيات ضعيفة بعض الشيء؟
[المعرض 5]
[منظمة عصابة يونان]
لماذا دخلت في قتال عنيف في وضح النهار؟
هل كان ذلك للانتقام لعصابة جوانججو؟
لا، لم يكن من أجل الانتقام.
أنا آسف.
هل تعلم أن المدنيين كانوا يرتجفون من الخوف؟
انا آسف حقا.
أعتذر بشدة.
هل تمكن فريقك من القبض عليهم؟
نعم.
متى كان لديك الوقت للقيام بهذا؟
هذا سر، لكن لدي جسدين.
عندي توأم.
يعمل توأم روحي على قضية أخرى الآن.
المراسل جين.
هل يمكننا أن نمشي لثانية واحدة؟
تمام.
هل كنت تحاول الفرار إلى الخارج؟
عمل جيد.
لقد قمت بعمل عظيم، ولكن يجب عليك أن تفعل شيئًا بشأن يون سانغ مي.
إنها ليست في وضع يمكننا السيطرة عليها الآن.
نعم سيدي.
ليس لدي شيء آخر لأقوله.
فقط قل شيئا!
هل التقيت مع كيم جي تاي؟
إنه ماكر.
لا أعتقد أننا يجب أن نتوقع الحصول على أي شيء منه.
ماذا عن إعادة المحاكمة؟
قدم المحامي طلبا ولكن...
القاضي لا يستجيب بشكل جيد.
انا اراهن.
القاضي العاقل لن يرغب في فعل ذلك.
ثم هل تستطيع أن تذهب لإقناع القاضي؟
عمل جيد.
- عمل جيد!
- شكرا لك.
الخير.
المراسل جونغ!
مرحبًا.
هل ستنقل قضية اليوم باعتبارها القصة الرئيسية؟
أنا لست متأكدا.
يبدو أن الشرطة حاولت تقديم الأمر بشكل جيد،
لكنها ليست كبيرة بما يكفي لتكون القصة الرئيسية.
هناك حالة أخرى...
إنه بالتأكيد كبير بما يكفي ليكون القصة الرئيسية.
هل تريد القصة؟
[قهوة القمر]
دو تشانغ يعيد التحقيق في قضية لي داي تشول.
تظاهر بأنه يلاحق جو دونج بال للتخلص من الزعيم.
إن ما يعمل عليه في الواقع هو قضية لي داي تشول.
إلى أي مدى وصل التحقيق؟
هل وجد دليلا جديدا؟
أنا لست متأكدا.
يمكنك أن تسأله بنفسك.
[قهوة القمر]
عملك الجماعي مذهل حقًا.
يمكنك الذهاب.
حسنًا، هيونغنيم.
سأظل صديقه لبقية حياتي. آسف على ذلك.
طلبت إعادة المحاكمة في قضية لي داي تشول.
من أجل من تفعل هذا بالضبط؟
سأشهد في المحكمة إذا أعيدت المحاكمة.
وبالطبع، سأذكر أداة القتل المفقودة.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
كيف يمكنني الفوز عندما تحاول جرني معك إلى الأسفل؟
سأقول أنني أنا الذي فقد السلاح.
كل ما عليك فعله هو إبقاء فمك مغلقًا كما كنت تفعل طوال الوقت.
كم هو مؤثر.
قام الفريق بجمع الأموال لسداد الأموال للأشخاص الذين قدموا لجاى هونغ شهادات الهدايا أمس.
لذلك يجب علي أن أبقي فمي مغلقا، أليس كذلك؟
نعم حصلت عليه.
سأخبرك عندما أختار الموقع.
نعم، احضر طاقم الكاميرا معك.
الوداع.
طاقم الكاميرا؟
نعم.
سوف تكون على شاشة التلفزيون.
يحظى أحد المحكومين بالإعدام بالاهتمام بعد أن طلب إعادة المحاكمة.
دعونا نسمع التفاصيل من مراسلنا.
طلب أحد المحكومين بالإعدام إعادة المحاكمة، حيث من المقرر تنفيذ حكم الإعدام فيه لأول مرة منذ عشرين عامًا.
من هذا؟
إنه لي داي تشول الذي حُكم عليه بالإعدام منذ خمس سنوات بتهمة قتل طالب جامعي ومحقق.
ما هي أسباب طلب إعادة المحاكمة؟
السبب هو سوء تنفيذ التحقيقات واستخدام الإكراه.
لقد التقيت بالمحقق من قسم شرطة غرب إنتشون
الذي كان مسؤولاً عن القضية وألقى القبض على لي داي تشول.
لقد كان نقاشا ساخنا للغاية.
سأخبرك بالتفاصيل عندما نشاهد المقطع.
المحقق كانغ!
أنت المحقق الذي كان مسؤولاً عن قضية لي داي تشول قبل خمس سنوات، أليس كذلك؟
نعم ما هذا؟
هل هذا أنت؟
نعم.
هل تعلم أن لي داي تشول طلب إعادة المحاكمة؟
إن المحكوم عليه بالإعدام سيفعل أي شيء لإنقاذ حياته.
إنه يحاول فقط إنقاذ نفسه.
انتظر!
هل تعلم أن المبشر الذي انتحر مؤخرًا ادعى أن لي داي تشول بريء، أليس كذلك؟
وكان ذلك قبل الإعلان عن أمر الإعدام.
ثم قد لا يكون هذا فقط لتجنب الإعدام.
اتضح أنهما خططا لذلك معًا. من أين أنت؟
إذن أنت تقول أنه لا توجد طريقة تجعل لي داي تشول بريئًا، أليس كذلك؟
أي نوع من المحققين سوف يعتقد أن المشتبه به الذي تم القبض عليه بريء؟
واستندت أسباب إعادة المحاكمة إلى تحقيق سيئ التنفيذ.
ماذا تعتقد بشأن ذلك؟
فلنقل فقط أن الشرطة قامت بعمل سيء.
ثم هل تظن أن القاضي والمدعي العام كلهم ​​أغبياء؟
حكموا عليه بالإعدام بسبب الأدلة!
أنا مشغول الآن. اللعنة عليك يا...
المحقق!
هذا كله هراء!
يا قطعة من... ابتعد عن وجهي!
لماذا كنت تلعن كثيرا أمام الكاميرا؟
لقد أغضبني المراسل.
هل تعلم أنه قال─
كما قلت، يبدو أن هناك سبب آخر.
وكان رد فعل المحقق قويا.
نعم، سوف تفهم سبب رد فعله بهذه الطريقة عندما تشاهد المقطع التالي.
لقد تمكنا من مقابلة عائلة الضحية في قضية لي داي تشول.
خذ نظرة.
هل كنت تواعد يون جي سون في الوقت الذي قُتلت فيه؟
نعم.
هل بحثت الشرطة عنك بعد جريمة القتل؟
لا، على الإطلاق.
ولم تعطي حتى بيانا؟
لو كنت تواعد الضحية، لكان من الممكن أن تكون المشتبه به الأول.
لماذا فعلت الشرطة ذلك؟
لا أعلم. لا بد أن لديهم أسبابهم، مع أنني لا أفهم السبب.
على أية حال، هل تعتقد أن هناك مشكلة في التحقيق، أليس كذلك؟
نعم، بصراحة، لا أستطيع الوثوق بالشرطة.
كما رأيتم...
من ذاك؟
- لا أعلم.
- إذا كنت لا تعلم، فمن سيعلم؟
لم أكن مسؤولاً عن الجزء المبكر من التحقيق.
وكان جانج جين سو ونام جوك هيون مسؤولين عن ذلك.
حتى أنه طلب منا كمراسلين أن نساعد في معرفة الحقيقة للضحية.
هل تعتقد أن هذا سيغير رأي القاضي؟
نظرت إلى القاضي، ويبدو أن المعركة ستكون صعبة.
قاضي النخبة الذي حصل على أعلى 10٪ في امتحاناته.
ويحتفظ القاضي بهذا السجل لبقية حياته المهنية.
رجل مثله لن يتم إقناعه بسهولة.
ربما يستمع إلى الله.
اللجنة الكاثوليكية للسلام التي كانت تدعو إلى إلغاء الإعدامات تقيم احتجاجا صامتا
وطالب بإلغاء عقوبة الإعدام وإعادة محاكمة لي داي تشول على الفور.
نعم سيدي، أنا.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
لدينا اخبار عاجلة.
اليوم، عند منتصف الليل (12:00 صباحًا)، قبلت المحكمة العليا طلب لي داي تشول بإعادة محاكمته.
أمرت المحكمة العليا محكمة سيول العليا بإعادة المحاكمة.
الناس ينتظرون لمعرفة نتائج إعادة المحاكمة الأولى
سوف يجلب معه الإعدام الوشيك.
لقد سمعت الخبر، أليس كذلك؟
لقد جعلنا المستحيل يحدث.
إن إعادة المحاكمة أمر صعب، خاصة مع اقتراب موعد تنفيذ حكم الإعدام.
يمكنك أن تكون ممثلاً، المحقق كانج.
لقد كنت طبيعيا أمام الكاميرا.
سنبحث عن عمل مع صناعة السينما بعد هذا.
لماذا تجرني إلى هذا؟
لقد أدركت أنك عبقري عندما يتعلق الأمر بالاحتيال على الناس.
يمكنك كتابة السيناريو، وأنا سأُمثل. ألا تعتقد أنه سيُحقق نجاحًا؟
يمكنك أن تكون الشرير.
الشرير الذي يلعن كثيرا.
دور الشرير لا يناسبني. دور المحقق مثالي لي.
هناك الكثير من المحققين السيئين أيضًا.
لقد كنت تعتقد أنني محقق سيء، أليس كذلك؟
أنا فقط أتحدث عن الطريقة التي تبدو بها.
ما الخطأ في مظهري؟
أنت الشخص الذي يبدو وكأنه محتال.
توقف عن الابتسام أيها الوغد.
أيغو، هيا.
لم نربح القضية بعد
هذه مجرد البداية.
البداية مهمة جداً.
وأعتقد أن الصحافة في صفنا أيضًا.
أليس الجزء الأول يسير بشكل جيد؟
لو كنت القاضي فلن أقبل هذه المحاكمة الجديدة.
لقد قبل ذلك بسبب الصحافة فقط.
الأدلة التي قدمناها ليست قوية بما فيه الكفاية.
حسنًا، سنعمل على ذلك
أنت تعلم أننا لا نملك الكثير من الوقت، أليس كذلك؟
علينا أن نقرر اتجاه المحاكمة أولاً.
سنركز أكثر على قضية يون جي سون أكثر من قضية جانج جين سو.
إذا ثبتت براءته في قضية يون جي سون، فسوف نكون قادرين على إيقاف أمر الإعدام.
والأمر الأكثر أهمية هو أن علينا أن نثبت أن التحقيق تم التعامل معه بشكل سيئ.
يتعين علينا أن نسلط الضوء على فساد الشرطة، والإكراه، والتحقيق السيئ.
أنت تعلم أن كل هذا يعتمد على ما تقوله، أليس كذلك؟
سأفعل كل ما بوسعي.
علينا أن نفوز.
لقد وافقت إذن على إعادة المحاكمة.
سيتم الإعلان عن التعديل الوزاري قريبا.
ليس هناك سبب يدفعني للمخاطرة في وقت مبكر من ولايتي.
أحتاج إلى التخلص منه قبل أن يبدأ فصلي الدراسي.
ويستعد حزب المعارضة بالفعل لعقد جلسة استماع.
سيثيرون ضجة كبيرة حول أوه جونغ تاي.
أحتاج منك أن تلتقي به مرة أخرى قبل موعدي للحصول على كلمته.
بصراحة، أنا لا أثق به.
حسنًا، سأعتني بالأمر.
فقط قل الكلمة.
أنا فقط بحاجة إلى أن أكون هادئًا، أليس كذلك؟
إذا كنت بحاجة إلى التدخل، يمكنك أن تخبرني بما أقول.
سأتأكد من أنني لن أخرج عن النص.
سأخبرك عندما يتم عقد الجلسة.
هل النائب يو متورط بأي شكل من الأشكال في إعادة محاكمة لي داي تشول؟
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
فقط أتساءل.
قرر القسم القانوني ذلك بسبب الصحافة.
لكن أعتقد أنه ربما كان هناك بعض التأثير من رجل قوي.
النائب العام الحالي ليس لديه أي سلطة.
السلطة كلها بيد النائب العام القادم.
لذا فإن الشخص الذي يمكنه اتخاذ القرار بشأن هذا هو...
لا أعلم لماذا أنت فضولي جدًا بشأن هذا الأمر، لكن بإمكاني أن أخبرك بشيء واحد.
من يفتح الباب هو من يستطيع إغلاقه أيضاً.
حسنًا، أتطلع إلى العمل معك
حتى لا يتعرض أي منا للأذى.
انا لا أفهم ذلك.
ما هي الأسباب التي تسمح لهم بإعادة المحاكمة؟
من يدعم لي داي تشول؟
لا أعرف.
هذا ما أود أن أعرفه أيضاً.
ليس لديه أي شيء.
أعتقد أنه أرسل رسائل من السجن.
وأعتقد أن الجماعات الكاثوليكية تتحرك لهذا السبب أيضًا.
لقد تم بالفعل اتخاذ قرار إعادة المحاكمة، لذلك لا يمكننا فعل أي شيء بهذا الشأن.
نحن الثلاثة الوحيدون في هذا القسم الذين شاركوا في القضية.
أستطيع أن أعتني بنفسي، ولكن يجب عليكما التأكد من إبقاء أفواهكما مغلقة.
لا تقم بإجراء مقابلة مهما توسّل إليك المراسلون.
لا تقم بتسليم أي ملف، حتى لو طلب المحامي ذلك.
لم يتبقى لدينا أي شيء على أية حال.
قد تستدعيك المحكمة، لكنك لا تحضر.
ليس من غير القانوني عدم الحضور.
- فهمت؟
- نعم سيدي.
إذا... ساءت الأمور بالنسبة لنا في إعادة المحاكمة،
جميع الأشخاص الذين كانوا متورطين في القضية سوف يهبطون مثل أحجار الدومينو.
سوف نموت جميعا.
نعم سيدي.
وأنا أعلم ذلك.
[قاعة المؤتمرات التنفيذية، مكتب الرئيس]
هذا يمتص.
حسنًا، أنا متأكد من أن لديك المزيد على المحك مما لدي.
هل تريد أن تتناول بعض المشروبات؟
لا، أنا لست في مزاج للشرب.
هل قمت بزيارة لي داي تشول مؤخرًا؟
لماذا أذهب إلى هناك؟
أنت قريب من لي أون هي.
ألم تطلب منك إنقاذ والدها لأنه بريء؟
أيها الوغد، لماذا تسألني هذا؟
لماذا أنت متوتر هكذا؟
ماذا؟
هل هذا ما حدث بالفعل؟
قائد الفريق نام.
لقد أتيت بعدي، لكنك تقدمت أكثر مني في مسيرتك المهنية.
لماذا تقلق بشأن شخص مثلي؟
سأضطر إلى التعامل مع العواقب بغض النظر عن كيفية انتهاء إعادة المحاكمة.
فقط أشفق علي، وأبقي فمك اللعين مغلقًا.
أنت جيد في ذلك.
وشيء آخر.
إذا كنت تتلاعب مع شخص مثلي ليس لديه ما يخسره...
من الأفضل أن تتصرف بشكل أفضل.
من يعلم ماذا قد أفعل.
كان ذلك مخيفا.
ماذا تفعلون هنا حتى الآن؟
هيونغنيم.
ماذا قال الرئيس؟
هل يعلم أنك كنت وراء ذلك؟
لا تدع الناس يعرفون أنك تعرف ذلك.
سأطلب مساعدتك إذا كنت بحاجة إليها.
فإذا سألك الرئيس، فقط قل أنك لا تعرف شيئاً.
يجب عليك العودة إلى المنزل. سأخرج قريبًا.
يمكنك العودة إلى المنزل. عليّ الاهتمام ببعض الأمور بنفسي.
فهمتها.
كان من الممكن إعادة محاكمة لي داي تشول بفضل المحقق كانج والمحقق أوه، أليس كذلك؟
نعم.
دو تشانج رائع.
لا، إنه ليس كذلك.
لن يجدي نفعاً أن يفوز لي داي تشول بالقضية.
إنه لن يؤدي إلا إلى إثارة المشاكل لدى رؤسائنا.
لأنه كان محرجًا.
إنه يفعل هذا لأنه لا يريد أن يشعر بالحرج لبقية حياته.
أنا أفهم ما يقصده.
كنت على وشك أن أقضي بقية حياتي أشعر بالحرج أيضًا. لكن دو تشانغ ساعدني.
في تلك اللحظة أدركت للمرة الأولى لماذا أحتاج إلى أن أكون محققًا.
ألا يبدو الأمر كما لو أن دو تشانغ يعلمنا شيئًا ما الآن؟
إنه يظهر لنا أن هذا هو ما يعنيه أن تكون محققًا.
لقد كانت هذه طريقة رائعة حقًا للتعبير عن ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
رائع جداً.
تعال الى هنا.
اعذرني،
المحقق كانغ.
التوقيت والترجمة من قِبل
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[المحقق الجيد]
~ معاينة ~
اقتلني بدلًا من ذلك! لماذا تُورط أون هيي البريئة في هذا؟
لماذا؟ لماذا؟
أخبرني بالضبط ما الخطأ الذي فعلته.
سأتحدث معك في المحطة.
لماذا نحتاج للذهاب إلى مركز الشرطة؟ هذا مسرح جريمة.
هل حصلنا على المزيد من الأدلة التي تثبت أن أوه جونغ تاي هو القاتل؟
- هل طلب منك رئيسك في العمل أن تعرف ذلك؟
- رئيسي ليس من النوع الذي يفعل ذلك.
هل وجدوا أدلة تجعلك تبدو مشبوهًا؟
لا بد أنك كنت في عجلة من أمرك.
قلت أنني أعترف بتجاوز الخط الأوسط!
لن أضطر للوقوف في المحكمة أبدًا.
ما معنى أن يكون محققًا حقيقيًا؟ أن يبقى محققًا حتى بعد الموت؟
أخوك محقق. محقق!
أنظر إلى نفسك!
من هو الذي يعيش في الحضيض الآن؟
سألتني أون هيه.
يجب عليك أن تعيش، لي داي تشول.